la gente que estamos aquí yo entiendo no
yo por lo menos somos ignorantes en la
materia y por eso traer a un profesional
como tú podrías explicarme de manera más
o menos sencilla para el resto de
civiles que sería la diferencia entre
una psicosis y una psicopatía cuando
hablamos de ello por supuesto he
encantado y me dicen si me voy a
entender verdad por supuesto Bueno
cuando hablamos de psicosis estamos
hablando de una de una alteración del
estado de conciencia es decir yo no
estoy consciente de mis acciones no
estoy consciente de lo que está pasando
a mi alrededor y por lo general vienen
precedida de lagunas donde yo no
recuerdo Qué pasó verdad o qué sucedió
verdad Son son aspectos bien temporales
cortos en los que yo pierdo el control
de mí mismo de mi memoria de mi control
de los impulsos etcétera etcétera esa
sería la psicosis como tal ahora en las
en la psicopatía tenemos que es un
patrón de comportamiento durante toda la
vida del individuo que se evidenció muy
seguramente en la edad de los quince
años en adelante en donde hay cierto
grado de de falta de arrepentimiento el
comportamiento fronterizo criminal
verdad decir tengo comportamientos bien
poco éticos el comportamiento
parasitario
comportamiento transaccional en donde a
mí no me importa lo que las otras
personas sufran yo voy a tener lo que yo
quiero y punto Ese es mi propósito
verdad y pero es un patrón de
comportamiento Sí ya no es un estado
temporal no es un momento no es un
evento de la persona ya es digamos que
un aspecto ya inherente de la
personalidad verdad no sé si si me he
dado más o menos
sin querer ofender a nadie con la
expresión y nada por el estilo pero
hablándolo más lo más vulgar la psicosis
A lo mejor sería lo que vulgarmente se
llama una persona un loco y psicopatía
una mala persona una cosa
de hablar definido bastante sinceramente
la psicosis del ámbito legal sería como
vale correcto
que dicen que es una psicosis
para no entretenerlo mucho Oye venís una
cosita el tema de que luego al día
siguiente no a los varios días él ya
haga la reconstrucción completa de los
hechos lleva la policía al punto Exacto
donde tiró el cuerpo diga lo que compró
lo cuente todo eso indica que psicosis
no que en un momento dado psicopatía
porque psicosis no se acordaría no sería
una enajenación
O sea si él tuviera un grado de psicosis
no tendría muchas dificultades en
reconstruirse el crimen a la perfección
Así que si es un gran punto a recurrir
creo que otra cosa que también
recientemente salió que lo quería
señalar es que y no lo pudimos hablar
aunque lo hemos hablado así a groso modo
es ese concepto de suplemento
narcisista lo hemos tocado en otros en
otros crímenes donde
sí
correcto Y a lo que yo quiero llegar es
que no sé no estoy seguro ustedes pueden
confirmar porque ustedes están al tanto
de la noticia es si era bastante común
que habían estas relaciones
transaccionales con otras personas
verdad de de esta de este Calibre verde
si eso es así pues es coherente con el
diagnóstico de narcisista porque las
personas narcisistas suelen tener como
que cultivan a muchas personas y tienen
múltiples parejas tienen múltiples
lugares donde ellos pueden ir y sacar
provecho de diferentes recursos verdad
entonces también quería señalar eso
verdad para poder sumar al perfil verdad
que queremos construir
no sé si quería preguntar algo más José
antes de que dejemos
que estaba con Edwin Tenía una novia
aquí en España que suponía que iba a
casar con ella luego nos enteramos que
se iba a casar con otra en Tailandia y
además estuvo flirteando ese mismo día
con dos más así que con dos más
totalmente correcto totalmente esto es
veo que por ahí por el nombre has puesto
academia de Platón eso que es alguna
página donde te podemos encontrar o algo
por el estilo
sí correcto Ese es mi canal de YouTube
Ustedes pueden ir ahí y seguirme si les
apetece ver a sus temas relacionados a
la ciencia la psicología y de vez en
cuando hablamos cosas
bastante interesantes verdad Así que si
se pueden pasar pues le agradecía
bastante Pues yo por lo menos ya me
estoy suscribiendo así que el chat lo
mismo denny no te robamos más tiempo que
pases una bajada Mil gracias por haber
tenido un hueco casino de verdad Mil
gracias encantado y cuando pueda y me lo
vuelven Ven a pedir con el mayor del
buzos y espero poder haberme dado a
entender verdad las disculpas por el
tiempo Y nuevamente encantado mucho
gusto y sigan adelante con la excelente
labor que llevan Bueno muchísimas
gracias a ti Aquí está tu casa un abrazo
gracias
las cosas muy bien majísimo majísimo el
muchacho Bueno o sea la verdad que aquí
yo creo que lo que no podría quedar más
o menos Claro que no estamos hablando de
una persona que haya perdido la cabeza
como se dice hablando vulgarmente y
demás sino que estamos hablando una mala
persona Bueno
una persona que como dicen se está
haciendo fuerte no no sopla todo o sea
básicamente se las obras su madre se
asombra su padre la víctima le da igual
de todo no lenguaje vulgar no hablando
vulgarmente incluso me atrevería a
firmar o sé que una persona que está
planeando hacer esto Incluso en algún
momento tendría contemplada la
posibilidad de que le pillasen y de que
pudiera acabar así O sea que casi que lo
tendría asumido Claro Mira
que encuentro los gráficos y lo que te
he dicho antes que no quería entretener
Mira Además nos pilla muy cerca aquí en
Morón de la
la madre esta que se va con el hijo que
tiene una una minusvalía del noventa y
tantos por ciento en silla de ruedas y
bueno no sabemos lo que pasa con él se
lo lleva por la mañana y Parece ser que
lo mata o se deshace del cuerpo tal Y
ella está libre esto pasó hace un año
por año ya está libre en Morón y no la
tuvieron pero se comprobó que tuvo una
psicosis o que era una psicosis lo que
tenía que tuvo como le llaman ellos una
no recuerdo exactamente la palabra se me
ha ido y entonces ella está en la calle
el niño no ha aparecido Nadie sabe lo
que ha hecho con el niño ella en un
primer momento dijo que lo mató que lo
tiró a la basura otra después dijo que
que no que el niño ella ya estaba muerto
y que lo tiró la basura está grabada en
vídeo con el niño todo el recorrido que
hace desde Morón acá desde Cádiz a
Madrid y hasta que desaparece el niño y
sin embargo a ella no la ha metido en
prisión porque dice que tuvo una
psicosis y se pudo demostrar que una
psicosis y está en libertad
entiendo que eso tendrá su explicación
clínica no brotes psicótico